# Тема 3 Фигура
Абстрактный базовый класс Фигура, который «рисует» заданную (в 
варианте) фигуру. «Рисует» в данном задании означает выводит информацию 
(сериализованную в строку посредством метода ToString) о фигуре в 
стандартный поток вывода. Предусмотреть метод чтения из стандартного 
потока ввода.

Стиль линии – класс, который содержит поле типа перечисление Тип 
линии (сплошная – solid, пунктирная – dash, точки – dot, точка-тире – 
dash-dot, две точки тире – dashdotdot) и поле толщина линии (целое 
число больше нуля). Предусмотрите стиль линии по умолчанию (с цветом 
линии – черный и толщиной линии, равной1).

Цвет является классом, имеющим три поля red, green, blue, 
хранящие значение от 0 до 255 (в виде числа типа uint8_t). 
Предусмотреть конструктор, принимающий три значения типа int. Если 
входные значения не принадлежат диапазону от 0 до 255, выбрасывать 
исключение. Переопределить операторы сдвига.

Шрифт является классом, хранящим название шрифта, цвет шрифта и 
размер шрифта.

## Вариант 11 Текст
Задаётся координатой левого нижнего угла прямоугольника, в который 
будет вписан текст (Координаты имеют тип Точка (структура, содержащая 
абсциссу и ординату) и текстом сообщения. Предусмотреть методы 
изменения шрифта текста.

Шрифт является классом, хранящим название шрифта, цвет шрифта и 
размер шрифта. Цвет является классом, имеющим три поля red, green, 
blue, хранящие значение от 0 до 255 (в виде числа типа uint8_t). 
Предусмотреть конструктор, принимающий три значения типа int. Если 
входные значения не принадлежат диапазону от 0 до 255, выбрасывать 
исключение. Переопределить операторы сдвига.

Для класса Текст переопределить операторы сдвига влево, написать 
статический метод чтения, для структуры Точка переопределить операторы 
сдвига.
